## **Backend**
#NodeJS #Express #Deno #NestJS 

**Deno.JS** – это язык от разработчиков ноды. Его основной целю при создании было исправить ошибки, которые были допущены при проектировании ноды
![](_png/Pasted%20image%2020220907172340.png)


Материал:
[Node.js - с нуля, основы и построение архитектуры приложений](../../WebDev/BackEnd%20-%20Node.JS%20+%20Express__Mongo,%20Graph,%20SQL/Антон%20Ларичев%20-%20%20Node.js%20-%20с%20нуля,%20основы%20и%20построение%20архитектуры%20приложений%20(2021)/Node.js%20-%20с%20нуля,%20основы%20и%20построение%20архитектуры%20приложений.md)
[Node JS. Практический курс.](../../WebDev/BackEnd%20-%20Node.JS%20+%20Express__Mongo,%20Graph,%20SQL/Владилен%20Минин%20-%20%20Node%20JS.%20Практический%20курс.%20(Mongo,%20GraphQL,%20MySQL,%20Express)%20(2020)/Node%20JS.%20Практический%20курс..md)